# ShelfPalletizeDepoletize
Программа моделирует загрузку склада, паллетизацию поступающих в обработку паллет и депаллетизацию, заказанных типов коробок, паллет.
В модели реализован блок из 15 стеллажей, по 10 каналов в каждом, по 8 позиций в каждом.
Входные файлы:
Формат - .csv, название - order_N, где N - целочисленный номер без разделителей.

111141001011149550
SKU, Quantity, Length, Width, Height, Weight, Strength, Aisle, Caustic
1001,	1,	229,	195,	246,	5409,	3,	17,	0,	
1002,	1,	284,	240,	217,	7048,	3,	8,	0,	

Выходные файлы:
Формат - .csv, названия: depalletize, palletize, palletLog.
Входные данные: char[] - внешний идентификатор паллеты, char[] - идентификатор коробки, 8 значений __int16: запрашиваемое кол-во, длинна, ширина, высота, масса, прочность, тип содержимого и цвет соответственно.
Выходные данные:
depalletize: time - кол-во операций изьятия/внесения коробок с/в канал стеллажа, boxID - внутренний номер типа коробки, eventtype - тип события, stackID - номер стеллажа, channelID - номер канала, palletID - номер палеты.

startDepalletize
|  time  | boxID | eventtype | stackID | channelID |           palletID           |
|        |       |           |         |           |                              |
|      1 |     0 |         1 |       0 |         0 |                            ~ | 
|      2 |     1 |         1 |       0 |         0 |                            ~ | 

palletize: time - кол-во операций изьятия/внесения коробок с/в канал стеллажаbox, boxID - внутренний номер типа коробки, eventtype - тип события, stackID - номер стеллажа, channelID - номер канала, palletID - номер палеты.

startPalletize
|  time  | boxID | eventtype | stackID | channelID |           palletID           |
|        |       |           |         |           |                              |
|   1201 |     0 |         2 |       0 |         0 |           11141001011149550  | 
|   1202 |     1 |         2 |       0 |         0 |           11141001011149550  | 

palletLog: time - кол-во операций изьятия/внесения коробок с/в канал стеллажаbox, palletID - номер палеты, palletTypeID - номер типа палеты, eventtype - тип события.

| time | palletID | palletTypeID | eventtype |
|      |          |              |           |
| 1200 |        0 |            0 |         4 | 
| 1263 |        0 |            0 |         7 | 


Сборка и запуск проекта:
Скопировать код из PalletizeDepolletize_practica.cpp
Создать консольное приложение в VSCode заменить на код из PalletizeDepolletize_practica.cpp, затем заменить коментарии выделенные "/* */" на описанные в них параметры, собрать и запустить.
